ran, 11151111. · atr

Alverdoen, rector parochialis ecclesie in Warensfelde, Trajecten. dioc,
per procuratorem causa permutationis duxerint resignanda... - Fiat R.
Dat. Avin. 4 id. junii a⁰ 10⁰. (21, μ’).

2187. 1351, 12 juin.

Supp. lacobus Wastebled‚ Tornacen. dioc, quat. sibi de can. et preb.
ecclesie B. Marie Anthoniensis, Cameracen. dioc, vac. ad presens apud
sedem apost. per ob. Gerardi Clarart ¹, qui dictos can. et preb. dum
viveret obtinebat, et qui extra curiam Rom. diem suum clausit extremum,
et per reservationem apud dictam sedem de ipsis iactam, vel alio quovis
modo vacent, dignemini providere ; non obst. quod capellan. sitam ln
ecclesia parrocb. de Novavilla super Scaldam, noscatur obtinere 3 cum
omnibus non obst. - Fiat R.

Dat. Avin. 2 1111111111ο 10⁰. (21, 19').

2188. 1351, 12 juin.

Dignetur S. V. dispensare cum Johanne de Novocastro ², cancellario
Borbonii, decano ecclesie de Condato supra Scaldam, Cameracen. dioc,
cujus ecclesie decanatum, non nisi ad subdiaconatus ordinem promotus,
per undecim menses cum dimidio vel circa tenuit et tenet pacifice et
quiete, quod predictis non obst. ratione hujusmodi sui decanatus hinc¹

ad quinquennium ad ulteriores ordines promoveri minime teneatur. -
Fiat R.
Dat. Avin. 2 id. junii a⁰ 10⁰. (21, 32).

21891351‚ 12 juin.

Supp. Jacobns de Florentia ³, nepos bo(ne) me(morie) dom. cardinalis
Tomacensis ⁴, serviens armorum domini regis Francie, quat. [nato suo
Andree de Florentia, clerico Parisien. dioc, ac scolari] ibidem, de can.
sub exp. preb. ecclesie S. Donatiani Brugensis ³, Tornacen. dioc, cum
plenitudine juris canonici, dignemini providere ; non obst. quibuscunque
reservationibus; cum acceptatione etc, cum aliis non obst. — Fiat in
forma R. ¹

Dat. Avin. 2 id. junii a⁰ 10⁰. (21, 32*').

2190· 1351, 15 juin.

Supp. Jacobus Wastebled ⁵, Tornacen. dioc, scolaris in leg„ quat. sibi
decan. et preb. ecclesie S. Piati Sicliniensis dicte dioc, vac. per ob.
Johannis de Tomaco⁶ dignemini providere, et quod possit exprimere
beneficiaque obtin& et expectat in cancellaria. - Fiat R.

Dat. Avin. 17 kal. julii a⁰ 10⁰. (21, 18).

a) (bd. burgensis.

1. l'oir n. 2159. - 2. l'oir· n. 1139 - 3. detorques de Mulpigli. voir· n. 125. - l. Andro (ibini,
canlinal «lc δ’* susanne. — ῑι. 1ἰ111 n. 2187. -11, l'oir n. libb, 15112.

 

